Lời cảm ơn này em muốn dành đến các thầy, cô và tất cả những cán bộ công nhân viên của trường Đại Học Vinh và đặc biệt là các thầy cô và cán bộ công nhân viên của viện Kỹ Thuật Và Công Nghệ - Ngành Công Nghệ Thông Tin. Tại trường không chỉ cung cấp kiến thức trong chuyên ngành mà hơn hết đây là nơi em được học tập và trưởng thành, đem đến cho em nhiều trải nghiệm và bài học vô cùng quý báu.

Từ những dòng mã đầu tiên được thầy Nguyễn Quang Ninh, Nguyễn Bùi Hậu và Hoàng Hữu Việt giảng dạy, những kiến thức về cơ sở dữ liệu của thầy Phan Anh Phong và cô Hồ Thị Huyền Thương, những kiến thức về hướng đối tượng của thầy Cao Thanh Sơn, và rất rất nhiều thầy cô khác đã giúp em dần hoàn thiện kiến thức. Bản thân những kiến thức lập trình tưởng chừng như khô khan nhưng từ đó em tìm thấy cách phân tích, chia nhỏ và là nền tảng để em giải quyết mọi vấn đề mà em gặp trong cuộc sống. Cũng do quá trình học tập của em tại trường có phần dài hơn, nên em cảm nhận rõ sự tận tâm của các thầy, cô và cả các bộ nhân viên của viện Kỹ Thuật - Công Nghệ như cô Hoàng Thị Hà, các thầy cô Cố Vấn Học Tập và sự giúp đỡ thầm lặng của những cán bộ, nhân viên thuộc viện, trường. Em xin được gửi lời cảm ơn sâu sắc đến sự dìu dắt, và hỗ trợ đó. Và cụ thể thành đồ án này, em cần đến sự giúp đỡ rất nhiều từ các thầy cô trong Viện và sự nhiệt tình hướng dẫn của cô Phạm Thị Thu Hiền.

Vì trình độ còn hạn chế nên chắc chắn em không tránh khỏi những thiếu sót. Em rất mong nhận được những góp ý của các quý thầy cô đề tài này được hoàn thiện hơn.